Il se passe quoi ?
Attention. Il y a quelque chose.
Qui est là ?
Prends ça !
Sale démon !
Tu vas disparaître de ce monde !
- Izumo !
- Réagis !
Uke ! Mike !
BLUE EXORCIST
Bonjour !
- Salut !
- Bonjour !
Hein ?
Il s'est passé quoi, ici ?
J'aimerais bien le savoir.
- Et vous, vous avez pas cours ?
- Tu lis pas tes mails ?
J'ai demandé à tous les exorcistes
de se rassembler de toute urgence.
On n'est qu'apprentis, nous...
Vu la gravité de la situation,
nous avons besoin de tout le monde.
Un démon nommé Gufû
a pénétré dans l'académie.
Et ce malgré les puissantes barrières
dressées par sire Phélès,
qui repoussent
démons moyens et supérieurs.
Je ne vois que deux explications.
Soit une barrière est déchirée,
soit quelqu'un de l'académie
l'a amené ici.
- Amené ?
- Qui ? Et pourquoi ?
Alors là... Bonne question.
Les autres professeurs
donnent la chasse à Gufû.
Vous autres,
inspection générale des barrières.
Entendu !
Toi, tu vas continuer ton entraînement.
Rien à signaler.
Inspection générale, il a dit...
Y en a combien ?
12 000.
Je vais m'évanouir, je crois...
Pile quand on a besoin de tout le monde,
Konekomaru disparaît...
À mon réveil,
il avait déjà quitté le foyer.
Et il décroche pas son téléphone.
Déjà qu'il est pas venu
faire réparer le Kurikara...
Il aurait pas abandonné l'idée
de devenir exorciste ?
N'importe quoi !
Il l'a juré !
Satan a tué sa famille,
et il la vengera !
Ryûji...
Il baissera jamais les bras.
Ça fait mal...
Tu souffres ?
Évidemment !
Je me suis fait tirer dessus !
Si tu m'acceptais,
tu rirais de ces jouets.
Pourquoi me rejettes-tu ?
Avec mon pouvoir, tu n'aurais plus
à craindre le fils de Satan.
Allez ! Battons-nous ensemble !
Tuons le fils de Satan !
Non !
Ce n'est pas ce que je veux !
Je ne tuerai pas Okumura !
"Rin Okumura...
"Pourquoi est-il dans ma classe ?
"Il va me voler mes amis, aussi ?
"Sale démon...
Je ne te laisserai pas faire.
"Jamais ! Jamais ! Jamais !"
Non ! Non !
Accepte de regarder
les ténèbres de ton coeur.
Un mot de ta part
et ma force sera tienne.
Où je suis ?
Faut que je rentre.
Les autres vont s'inquiéter.
La vengeance est un mets divin.
La haine a poussé
et grandi dans ton âme.
C'est l'heure de la récolte !
Je vais devoir faire ça longtemps ?
Jusqu'à ce que tu contrôles
parfaitement tes flammes.
Et toi, au fait ?
T'as pas mieux à faire ?
Si... J'aimerais traquer Gufû,
moi aussi...
Mais j'ai pour ordre de te surveiller.
Dans ce cas...
Allons chasser le démon ensemble !
Tu ne comprends vraiment rien !
Tu n'as pas de temps !
C'est fini de faire
tout ce qui te passe par...
Quoi ?
C'est rien.
Poursuis ton entraînement.
Oui, chef.
Mais en fait, non.
Pour progresser,
rien ne vaut le terrain !
C'est pas ça, Yukio !
Je voulais pas me tailler !
Tu m'as fait flipper...
- Je sens plus mes pieds...
- M. Okumura...
Pas trop dur, avec cette chaleur ?
Je me suis rafraîchi, moi aussi.
Je vais me laver le visage...
Secteur Ouest de l'académie
et devant l'entrée,
rien à signaler.
Bien, merci.
Hé ! Attendez-moi !
Konekomaru ! Ça va ?
Je comprends pas !
D'un seul coup, Okumura a...
C'est dangereux, Suguro !
Éloigne-toi de lui !
Crétin !
Qui est dangereux, ici ?
Merde... Tu te paies ma tête !
À quoi tu joues, Okumura ?
Tu l'as bien regardé ?
Il faut l'abattre !
Rin ! Écarte-toi de Suguro !
C'est pas moi que tu dois braquer,
c'est lui !
Dites... Si vous vous calmiez ?
Baissez vos armes...
- Arrête ça !
- Rin !
Hé ! Ça va ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu as oublié ?
Si tu perds encore le contrôle...
Je t'avais prévenu, Okumura.
Si tu t'en prends à mes potes,
je te tue !
Mais vous êtes aveugles ?
- Je visais le démon !
- Koneko !
Réveille-toi !
Ryûji ! Qu'est-ce qui lui arrive ?
Rassure-toi.
Il est inconscient, c'est tout.
Ces flammes peuvent tuer.
T'as toujours pas pigé ?
Dégage.
Qu'as-tu trouvé ?
Ça ?
Gufû est un démon redoutable.
Prudence...
Ça va, je sais !
Quoi ?
Attention, Mlle Kirigakure !
Cette voiture doit être un passage !
Si la portière se ferme,
on sera bloqués ici !
T'as raison...
Empêche-la de se fermer.
Mais... Miss Kirigakure !
Come back!
Ça pèle vraiment, dans ce bled...
Où je suis tombée ?
BLUE EXORCIST
On se réveille ?
Ryûji...
Reste allongé !
On est où ?
À l'hôpital de la Croix-Vraie.
T'étais introuvable, depuis ce matin...
Tu faisais quoi ?
Je me souviens de rien...
C'est pas grave.
Repose-toi bien,
et demain tu seras d'attaque.
- Ryûji...
- Quoi ?
Okumura...
Tu penses quoi de lui, toi ?
Y a rien à penser, c'est un crétin !
Il sème la pagaille,
et après il nous demande de le croire !
Quand on veut gagner
la confiance des gens...
On s'y prend pas comme ça !
Il est à côté de la plaque !
N'empêche...
J'ai un problème, moi aussi.
Sa seule existence me terrifie.
C'est un débile comme un autre.
Il a ce pouvoir flippant, d'accord,
mais il a rien dans le crâne.
T'as rien à craindre de lui.
Tu vas pas abandonner, quand même ?
Tu l'as entendue mille fois,
cette histoire !
Même quand les flammes bleues
la brûlaient,
ta mère a protégé son ventre,
où tu grandissais !
Tu comprends ce que ça veut dire ?
Oui, mais... Je peux plus...
J'y vais.
L'inspection est loin d'être finie.
Ryûji ! Ton dos...
Ah, ça ?
C'est quand...
C'est rien. Faut que je me rachète
une chemise, c'est tout.
Tu vois ? Si tu m'avais écouté,
ça ne serait pas arrivé !
Il est dangereux !
La tragédie de la nuit bleue
va se répéter !
Non !
Tu ne veux pas perdre
tes chers amis, si ?
Alors laisse-moi me joindre à toi !
Nous tuerons le fils de Satan !
Quoi ?
Konekomaru !
Ryûji !
J'ai acheté des mangas à la supérette.
Et des trucs cochons,
histoire que Konekomaru s'ennuie pas...
C'est pas le moment !
Il est possédé par un démon !
- Appelle le prof ! Moi, je le suis !
- Mais... Attends !
Ces flammes peuvent tuer.
T'as toujours pas pigé ?
J'ai recommencé...
Pourquoi je fais ça ?
Toi !
Pas là... Où il est passé ?
Ici Okumura.
Miwa a...
Rin !
Meurs, fils du malin !
- Konekomaru !
- Arrête, Miwa !
La ferme !
- C'est quoi, ça ?
- Une barrière de vent !
Oui...
C'est mon nouveau pouvoir !
Je suis devenu un autre
pour tuer le fils de Satan !
C'est le pouvoir... de ce démon ?
Sale démon...
Je vais te broyer le crâne !
Fais pas ça, crétin !
Regarde ce que tu es devenu !
C'est toi le démon, ici !
Silence !
Je me bats pour tous vous protéger !
On t'a rien demandé, que je sache !
Réveille-toi, Konekomaru !
- Ryûji...
- Ne te laisse pas avoir !
Il est jaloux de ton pouvoir,
c'est tout !
Tue-le, maintenant !
Tue le fils de Satan !
Arrête ton cirque...
Tu crois que ça me fait plaisir,
d'avoir un père pareil ?
Konekomaru...
T'as peur de moi, d'accord...
Ça, j'y peux sans doute rien.
Mais dis-moi...
Qu'est-ce que tu fais avec ce démon ?
Ceux sur qui tu dois compter,
c'est Suguro, Shima...
Tous tes amis !
Qu'est-ce que je fais ?
Tuer Okumura...
ne fera pas revenir mes parents...
Je...
Misérable !
- Konekomaru !
- Koneko !
Tu ne m'échapperas pas !
Tu es à moi !
Tu vas faire quoi, Rin ?
À ton avis ? Je vais le sauver !
Viens, Konekomaru !
Fais-moi confiance ! Saute !
Koneko !
Ça va ? Konekomaru !
Ryûji... Shima...
Rin !
C'est rien... Rien du tout...
Okumura...
Pardon...
Pardon !
En fin de compte,
Miwa a donc été sauvé par Okumura...
Oui.
Suguro et Shima sont légèrement blessés.
Fort bien...
Reste le problème
de la brèche dans les barrières.
C'est avec une clé que quelqu'un
s'est introduit dans l'académie.
C'est très grave...
Rares sont ceux
qui peuvent utiliser mes clés.
J'ai inspecté le secteur,
de l'autre côté...
J'ai vu un laboratoire
incendié dans une forêt.
Un laboratoire ?
Ouais...
Et qu'est-ce qu'on y faisait ?
Des expériences sur les êtres humains,
interdites par le Vatican.
Voilà qui est intrigant...
Il va falloir étudier ça
de plus près, on dirait.
Visite surprise, Koneko !
Et on est bien accompagnés...
- Ben...
- Il est même pas là !
Où il est passé ?
Il a quand même pas...
Mais ça va pas ?
Salut !
Okumura...
Où tu vas, avec cet énorme sac ?
Peu importe...
Ça ne te concerne pas.
Le moine qui m'a recueilli
m'a élevé comme son propre fils.
C'est pour lui montrer ma reconnaissance
que je suis venu étudier ici avec Ryûji.
Mais je suis qu'un peureux,
je sers à rien...
Alors j'arrête.
En restant ici,
je ferai que vous ralentir !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Que je vous ralentirais...
Non ! Avant ça !
- Que j'étais peureux...
- Encore avant !
Quoi ?
"Ça te concerne pas", t'as dit !
Tout au début ?
T'as pas le droit de dire ça.
Pense ce que tu veux,
mais je te considère comme un ami.
Okumura...
Donc si tu pars, je serai triste !
- Tu mens.
- Pourquoi ?
C'est que des belles paroles.
J'étais prêt à te tuer, je te rappelle !
Si je suis encore possédé,
je recommencerai peut-être !
Comment tu peux me considérer
comme un ami ?
Tu m'as fait confiance, non ?
Moi aussi, j'ai confiance en toi.
C'est ça, être amis, hein ?
Quand on veut gagner
la confiance des gens...
On s'y prend pas comme ça !
Il est à côté de la plaque !
Ryûji a raison...
T'es vraiment à côté de la plaque,
Okumura...
L'enflure !
J'ai aussi des bons côtés !
Je suis pauvre, d'accord...
- Je suis pas doué...
- Konekomaru !
Tu nous auras fait courir !
On t'a cherché partout !
Ryûji ! Tout le monde !
Juste au meilleur moment !
Pourquoi t'es fâché ?
- Lui parle pas, c'est contagieux.
- Parle pour toi !
Koneko est convalescent.
Porte son sac, Okumura.
Pourquoi moi ?
T'es son ami, non ?
C'est pas compliqué à comprendre !
J'ai pas le choix, quoi...
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Hé ! Lis aussi mon avenir !
Non. Je fais pas les mecs.
Pourquoi ?
Mon don ne marche qu'avec les filles.
Merci, Shima !
UN JOUR COMME UN AUTRE